去苏州工作的时候，住过很多酒店。
很一般的五星级酒店， 周边的环境感觉很乱
订的是标A，房间装修比较新。只是洗澡的热水要等个快7-8分钟才热起来。附近很热闹，楼下就是文庙，有些古色古香的闽南建筑，对面就是铜佛寺，在走点路不远就是关帝庙和清真寺。不过离汽车站有些距离，步行要20分钟左右。不过标A的房价只在周末才268（无早餐)，平时要300.只是现在星级的酒店好像都挺吝啬，瓶装水都没要出钱，反而现在商务酒店都会免费送2瓶水。
酒店地理位置：4分，地理位置一般，离火车站文殊院较近，出租车相对比较好叫，大约等5分钟左右。酒店环境：5分，很有味道的芙蓉文化主题酒店，很有特色，个人很喜欢，就是作为4星级酒店来说服务态度稍微差了一点。
本来住该酒店，我就不想住，上次我就特意去南京住了，但镇江没有像样的店，地理位置也就这家好点，我第一次住很不满意该酒店服务，入住手续办了15分钟，后来房间不满意，是套房，旧，贵，换房，不答应，说我用过该房间厕所（小解），又用腿压了下床，试床是否柔软，要给八十元钱，十分钟不到就要收我80元钱，就理论，不行，我就要退房要投诉，后来就给我换高配房房，新装修原价1080，（当时也有插曲，该房是我没有入住时看中的，但价格高于我的报销，大致710元，我让他便宜20元，不行，说什么也不行，说领导不同意，后来要退房要投诉就给我680元了，你说这不是有个字加个（贝）吗，与我理论的是大堂副哩）,不过这次我入住手续还是上次的女接待（记忆深刻阿）服务很快，服务较好，两分钟搞定，商务房房型旧，不过有电脑，原来第一次住过的房间就没有再便宜了，该房不是携程协议房但性价比高，就两间，所以上次没有办法评论，就是第一次住很不舒服，这次还可以。
补充点评 2008年5月14日 ： 补；由于天下雨，我们要向酒店借伞，并出示住房证，告知我们是酒店客人。谁知被告知先登记，再每人押100元，缺乏人性化。同样的事发生在凤凰佳居酒店，只要出示房证登记就可以了。
花园环境还好，早餐也不错。晚饭时间车位很紧张，只能停篮球场。卫生间设施比较陈旧，洗手盆有裂痕。“请带我回家”的红色小卡片上没有印任何地址或地图，奇怪。房间里有酒店内部报赠阅，时间早的是第19期，晚的那份却是第2期，有点莫名。
不错的酒店。每次去泉州都住的。早餐很丰盛。门口有大巴车站，交通方便。（但是大巴是中旅的，习惯很差，喜欢在市区兜来兜去到处接客，从一个站到另一个站，非常耽误时间。商务客人最好去中心站坐车）
已经住过几次这家酒店，感觉非常好。服务员态度友善，又够专业，客房的装设时尚、舒适，配套设施齐全，使用起来很方便。总之，来郑州，住索菲特是个很好的选择。
酒店环境还好，在当地算是很好的了，房间比较大，但设备就一般了。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
我是八月底入住的该酒店，总的来说非常满意，除了位置没有在南京路的中心以外其他都很好。由于当时是旅游旺季出租车十分难打，星期五的傍晚我在豫园一带整整走了一个小时才如救命般的打到车，所以劝大家避开打车高峰。酒店我感觉相当超值，酒店服务员都很亲切，还不象金茂的服务员等在门口要小费，让人感觉很舒服。最好的一点是不管是交通还是就餐，有疑问的话尽管问酒店的服务处，酒店都会调查之后回复一个满意，全面的答案，还付有问候卡片和手写地图，很详细。总之去上海还会选择此酒店，房间各方面的软件和硬件设施都很好，不愧是有名气的酒店，物有所值
很满意的一家酒店！
环境比较不错，做为柳州本地升级上来的四星酒店来说，还是比较不错的！并且服务员的态度也是非常好的，在房间中拨打国内长途免费，这是只有柳州地区才有的！较为有特色！
酒店的环境非常好,但是房间装修一般,比较旧.服务也不错,有24小时送餐服务.虽然设施陈旧,下次还会选择这里,因为酒店的环境吸引我
这家酒店的优点：便宜
酒店环境幽雅,安静舒适,交通便利,旁边就有高架口.
房间总体不错，以前印象中香港酒店的差印象有所改善。Room service也还可以。
酒店原来有地下停车场，这次我的车停在地下，虽然上下楼复杂些，不过停车有了宽敞的地方，管车库的老伯挺负责，感觉不错。
挺不错的一家酒店，专门接待国家领导人的。其中的经济标间小了点，但挺紧凑。不好的就是卫生间全玻璃的。不太方便
服务非常好，环境也比较舒适，只是酒店的餐饮方面一般般。
酒店总体感觉还不错，不过有个比较好的是，他们那边有个大型室内游泳馆，据工作人员介绍，目前是扬州目前最好的游泳馆，里面有假山、人工造浪、还有刺激的滑到，建议你过去入住酒店时试试，另外，我们住的房间也不错，据说是新装修的，房间大小基本和套房的差不多，设备也很先进.
在网上偶尔看到别人的推荐，于是买一本看看，求的是轻松。那天正好坐飞机去北京，在飞机上我不停喷笑，努力克制，好歹也要装出“杜拉拉”型的职场白骨精形象。等下飞机的时候，刚好看完，却开始心里泛堵。总觉得像咬了口大红薯，虽然味美，但是卡在食道下不去，憋得慌。坐出租去酒店的时候，看到初春的北京还是处处冷涩，突然有种顿悟的感觉，北京的青春和南方的如此不同，彪悍之余还带着一点忧伤。
行政豪华间有点偏贵，房间面积小了！服务总体还可以，就是房间清扫人员不太注意礼貌，有时候刚敲门马上就擅自进来！酒店位置不错！
酒店的设施和环境都不错的,就是周围没有什么集市和超市,在房间的阳台上就能看到一望无际的大海,真的心情非常的不错.唯一的就是每天的早餐都是一样的东西.离机场和市区也不是太远.(30元内都能搞定).
金源饭店环境很好，就在温泉公园的旁边，有空的话还可以去散散步；大堂装修的不错，那天去大概有3对新人在那里举行婚礼，都笑得好幸福（羡慕ING）；前台CHEK IN速度很快，还没有5分钟我就拿到了房卡；一到房间就有服务生送上当天的报纸，和福州市区的地图；房间里的设施也很人性化，有音乐，还有drinking water，我的外国老公说在中国其他酒店他还没见过（赞一下！）；那天小小泡了一下澡，非常舒服，浴缸很干净，泡澡水还是天然的温泉水。总的来说，金源饭店让我们在福州的旅行非常愉快，下次还会再定这家酒店！
周末经携程推荐订了该酒店, 从无锡火车站打的起步价就到了, 貌似酒店就在无锡市中心,地理位置绝对是赞!车上听司机说原来就是以前的无锡喜来登酒店, 想来应该不错.登记入住一切顺利,速度很快.前台的MM感觉也是训练有素. 大堂虽然不大但是感觉挺温馨, 房间非常干净整洁, 中归中矩的5星级摆设,看的出日常的保养还是做的不错现在周末酒店搞活动, 500多的价格还送了两个早餐, 感觉还是物超所值的, 下次周末再来无锡, 这家酒店决定是不二选择!宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
只可惜楼顶的中餐厅在停业装修，我挺喜欢这个餐厅的，正宗广东菜，希望下次来时复业了。似乎酒店花了很多精力在装修更新。
我入住的是单人间（大床）。房间和洗手间不是很大，但一个人完全够用、好用；比较干净、整齐，上网是免费的（计算机需自备）；位于市中心的酒店有这个价位是很不错的，能含早餐就更好。
我本来一直很喜欢的，可是这次有几个问题想说说：一是酒店门口的服务生太冷漠，形同虚设，我到酒店那天早上下雨，东西很多，打车去的时候他们居然站在那里一动不动，连伸手拉一下车门都没有。如果想要小费我想你做了别人肯定会给你。建议改进，至少可以帮客人拿一下东西吧。二是酒店前台通知不及时，我那天入住的时候说是住两晚上，可是前台服务员只要我压了500元的押金，后来没有通知我，第二天我回酒店就发现门打不开了，打电话问了才告诉我说是押金不够，显然服务一点都不人性化，希望能改进。另外，酒店的行李寄存服务很好，环境也很好，总的来说都很理想，就是希望能改进上面两个问题，做的更好，那样客人会更加喜欢你们宾馆。期待你们的改进和回复。宾馆反馈 2008年6月17日 ： 尊敬的携程会员：感谢您们对我们宾馆一直的关注和支持！针对您所反映的问题，我们管理层非常的重视。立即由相关部门结合实际展开调查和核实，同时借鉴您的合理化建议并采取一些有效的整改。从而对您的善意的提醒再次表示感谢！同时也十分感谢携程网提供了这样一个好的平台，希望诸位会员空闲之时多多给我们宾馆提出建议和评价。我们将以真诚的服务态度欢迎诸位的光临！
改了招牌以后第一次光顾,感觉没啥变化.自助早餐涨价了不少宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
我每次定酒店都是在网上翻点评，发现这个酒店的评价不错，而且价格也合理。除了我自己定一间房之外，给客户也定了一间。到达之后还真是不错，酒店考虑到我和客户接触方面的问题，给我升级房间。头一次遇到升级，开心呢。房间宽敞，干净，服务员热情而且送水果。就是因为地理原因，窗外风景不是很好。但是离万象城比较近，带着客户溜达，他也满高兴的。如果再去深圳，不去香港的话，还是住这里。因为忙，过了20天才来点评。去香港的话，就选择如家渔村小区店，楼下有饭店，水果店，药店，非常方便。就是有点不好找。
还可以的酒店,大大的玻璃窗户,可以坐在窗台品着红酒,看市景看星星.房间设施稍显陈旧,不过可以再住.距离大型超市很近,红酒就是在那里买的,呵呵.
酒店的外、内部环境还是很不错的，服务生的服务意识也还可以，但里面吃的东东有些贵，另外携程确认定单时间有些拖延，打车到了宾馆后，被通知没有３２０元的房间了，只能住５２０的了，呜．．．对于自助旅行的偶来讲，有些奢侈．．．．．
还不错的酒店, 地点很好, 就在火车站出来. 一楼有点吵, 有旅行团也有来吃饭的客人, 不过不影响住宿
另外，估计这家酒店对本地人来说算是中档的消费，每天是食客盈门，而且结婚的特别多，大堂里一直都很热闹。周一还碰上了个韩国的什么团队客，棒子比内地的旅客还喳喳，有点吃不消。
十一的时候去的洛阳,就住在这家酒店,总的感觉呢,地理位置不错门口就有去龙门石窟的公交车1元一位很方便(我打车去的也只花了30元)前台接待很热情,但缺点是房间实在是小,四星级这么小的房间有点说不过去,但房间里有电脑这点还不错.
去了该酒店几次，感觉都不错。特别是现在还有洗衣免费及赠送中午自助餐的活动，感觉是实惠。另外，总台的几个MM也长的不错哦。
入住鸿鑫感觉非常好，印象最深的就是服务生非常热情、尽职；酒店位置也不错，出门走3、4分钟就是购物一条街，两边都是商场。酒店房间的环境也不错，我住的是豪华标准间，比较宽敞，也很干净、整洁。总之，下次去乌还会住那。在这想对携程提一点的是，我在前台问了一下，豪华标准间打折后的价钱是260元/天，普通标准间的价钱是200元/天，而通过携程定豪华和普通标准间的价钱都是200/天，也就是说普通标准间通不通过携程预定都是一样的价钱，这个就有点说不过去了，希望携程再接再厉，努力为会员提供更大的实惠。
我们住的是三楼的房间，房间不大（大约20平米），是新装修的，还不错。最大的特色是房间的镜子特多而且浴室是全部用玻璃间隔的，可以从房间看到浴室里面的所有东西。酒店离地铁不近，但附近巴士很方便，从酒店门口过隧道坐1A/9/5C到尖沙咀和旺角只要HKD5-6.2，坐107到海洋公园11块多，回程的话，在酒店楼下就是巴士站。购物的话，在九龙寨城公园旁边就是九龙城广场，里面除了有吉之岛十元店和百佳外，还有很多私人的小铺。餐厅包括KFC、麦当劳、和其他一些香港比较出名的外资餐厅。总体来讲，该酒店在香港的性价比算挺高的，值的去住。
我订的是7.25下午6点的飞机，到青岛大约7点左右，订酒店时在备注里写了需要酒店接机，在23日就接到酒店的电话，一个甜美的女孩和我联系了具体的接机时间还给我留了接机人员的联系电话，心里感到很舒服，25日下飞机后就看到有人举着写有我名字的牌子站在候机厅出口等着我们，一个帅气的小伙子非常礼貌的问好并极其自然的将我手中的行李接了过去，上了酒店的接送车后司机师傅马上递上了凉凉的毛巾和矿泉水，想的真是周到！一路欣赏青岛的夜景，大概行驶了40分钟左右抵达酒店，车还没停就看到大堂门口站着一位身穿西装的小伙子在等着，后来知道这个小伙子是专门接待我们的，下车后马上就有行李员把我们的行李装上推车，我按照惯例准备到大堂登记，结果小伙子直接把我们引导到房间了，所有的登记工作都由他帮我们完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。
酒店本来就是超5星的硬件配置的,2001-2006都住过,价格降了不少!位置太偏是致命的问
宾馆反馈 2008年3月5日 ： 非常感谢您选择入住金雁酒店，并对酒店服务提出了宝贵意见。在此表示最诚挚的歉意。经过调查了解，主要原因是该员工接待经验不足,为求快速为您办理入住,在您提出是否行政楼层都是非吸烟的疑问时未能严谨回答。我们将对该员工进行语言表述的培训.再次谢谢您的宝贵意见，衷心期待您的再次光临！
宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
想当年国际酒店在丹东大概是数一数二的，现在来看，装修上比不上新开业的，大堂不太光亮，楼层的电梯口也只开了一小部分灯光，但服务上还不错。服务员遇到客人都会问好。特别值得一提的是23楼的旋转餐厅，可以与深圳国贸和上海新锦江顶楼的旋转餐厅相比拼！毕竟是在丹东那么一个边境小城里。20元的自助早餐较丰盛，再加上可以面对鸭绿江，饱览异国风光（尽管是农田沙洲景色）。在丹东国际酒店2天的停留还是给我留下来不错的印象。
地理位置超好，步行至外滩仅需4分钟，真不愧是黄金地段中的黄金。房间很大，很干净，对房内设施超满意，上网速度就像飞一样。晚上很安静，在寂静中欣赏窗外黄浦江的景色真是一种说不出的享受，建议第一次来上海的朋友选择江景房试试。早餐不错，丰盛，食品质量高，可选样式超多。晚餐是单点的，如果选择靠近窗户的位置用餐那真的是梦幻，比较适合家庭，情侣用餐或洽谈生意。三十一楼酒吧，是我所去过最高，景色最特别，服务最到位的酒吧，多了我不说，自己去体会就什么都知道了，两个字形容“梦幻”。酒店的总台和礼宾服务周到热情，真不愧是国际管理集团旗下的酒店。无论在哪方面的服务真的很周到细心，如果以后还有机会到上海，我很愿意再度住在这里。
我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。
是绝佳的购物首选酒店,楼下就是连卡佛和海港城，但乘搭地铁就需步行10分钟。房间设施和装潢都显陈旧，入住的是吸烟楼层，异味很重，如果没有烟瘾的话，务必交代预定非吸烟楼层。自助餐的水准的确挺差，和200元的收费不符。
酒店超值，不用300元住标间，房间很干净舒服，前台服务员态度很好，酒店管理水平很高，还可免费延住到2点。
这家酒店的设施真的非常不错.地理位置也方便,大堂气派.由于没有我预订的那种房型,到前台的时候,酒店给升级到高级房,总体来说,是很满意的.
这个酒店不太好找，因为不太有名。它的位置其实是在皇家酒店对面的左家庄东街上。 因为它离国展很近才选择了它。
原本在网上订了两个套房，入住后，携程还给我打电话问是否只入住了一间，要扣我信用卡里的钱。真不知道酒店与携程是如何衔接的？
我4月23日晚入住的该酒店,前台小姐先给了我一个两幢楼之间的一个房间,很是不满意,去前台给换了一个,还可以.觉得酒店是不应该先把不好的房间先给客人的!!我是从前山坐索道上山开始游览的,带孩子和母亲,走到该酒店的位置也确实该休息了.排云亭的位置很近,风景我觉得也是最美的!也去西海大峡谷走了一段,确实美.觉得从前山上\后山下的话,住该酒店的位置刚好是一半的位置.早晨去丹霞峰看日出,要爬一个锁着的铁门,有些扫兴.看日出到现在也总觉得太阳是从西边出来的!哈哈!黄山确实不错!!补充点评 2008年5月12日 ： 我喜欢旅游.我的QQ:410073425
外环境不错,酒店有好几栋楼，挺赏心悦目的，大厅挺安静，布置也很有点小资情调，可能是黄金周刚结束的缘故吧。我住的是主楼２４０元的房间，四星级这个价格在国内应该很值了。早餐是自助的，以中式为主，品种挺多，挺适合咱中国人的胃。
前台服务员很热情,由于工作关系,本人清晨5:00离开酒店时,酒店给客人准备了早点心,让客人感到十分温馨和体贴.
价格比比较不错的酒店。这次免费升级了，感谢前台服务员。房子还好，地毯是新的，比上次的好些。早餐的人很多要早去些。
住的是680元一晚的标准间，我与老婆都住的很开心。我们这趟从兰州去嘉峪关再来到敦煌，只有这家的服务达到4、5星级酒店水平，很亲切，也很主动。从房间能看见鸣沙山，景观一流。餐厅食物一般。自助早餐是中式为主，比较一般。零点早餐（也已含）是在酒店的天台餐厅用餐，是西式为主，我们没时间享用，可能会好些，不过我们曾经在这餐厅的露天范围喝酒，晚上看着头顶亮的想去了大漠的星星，感觉非常不错。酒店算是在郊区，但其实就离市区3公里，离夜市4-5公里而已，可是一般很少出租车经过。倒是有辆3路公交车在酒店门口有站，每5分钟一趟，10分钟就到市区，所以也不是很不方便。补充点评 2008年8月8日 ： 上网速度就比较差，不过免费的，就没太多要求。
不错的旧点我很喜欢。就是门口太不好了，这次去就住了1个晚上就去太原了，因为这里的飞机实在是少的可怜。没办法。一个人去的又不好玩就走了，但是有机会去的话我还是会住这里的，这里很让我舒服和满意。是我不能够忘记的地方
我每个月都要到大同出差,第一次入住这个酒店,感觉还不错.在山西省算是不错的.具体:1.房间有卫生间下水的味道,不是很严重,可是鼻子比较灵的人能闻的到.2.餐厅及客房的服务员是非常不错的,很细心.3.前台服务员的交接不完善,我打电话和前台服务员沟通好延退到两点,大堂副理也同意了,可是忘记和别的服务员交代了,结帐时还打了半天的账单,我说了之后又找人问的,才给我结了帐,结账十分钟,都在接电话,不知道在聊什么.
早餐不错，特别是当地的风味很好吃。但是二楼的中餐厅在春节期间的菜式品种太少。
和网上看到的点评是一样好！虽然到大同的时候，天气很冷，但是到了酒店会觉得很温暖！房间的环境很好，服务员也很到位。意外的是，房间里放了一张欢迎我们的信，这是以前所有宾馆没有遇 到的！以后有机会再去，一定还会选择这家宾馆！
人性化服務 商務中心幫忙找的包車品質极好
虽然大同的市容不敢恭维，但是花园饭店的服务和设施还是不错的，基本上在内地二线、三线城市中算得上较高水平了。早餐很好，名不虚传。
如果去大同能接受这个价钱建议住这家酒店,房间够大,卫生间的设施很不错!吃不惯山西面食就在酒店一楼的拉丁餐厅吃自助餐,菜式很好.
没想到在那个地方还藏着个五星酒店,我还以为旁边的美隆就算最好的了.住的是促销的398房间,还是比较划算的.下次还住.唯一遗憾的是房间内稍微简单了点.不过discounted price,cutting corners is acceptable,LOL
房间比较干净，服务一般，交通还可以，就是门口的服务生差了一点，由于我们的车停在靠外一点，他看我们一下，也不管我们大包小包的，自己反而走开了。
这次有朋友来上海玩,我想离我家近点,所以就选择了粤海酒店。在携程网上有看到酒店的电子实景图，感觉酒店不错。为了实地感受一下，我还特地去酒店看了一下，还真是那么回事。帮朋友订了一间大床房，558的房价倒是不贵，朋友住下来的感觉也挺好。
在香港一直住粤海酒店，听说上海粤海酒店是一家五星级的酒店，所以这次来上海就想到来住一下上海的粤海酒店，通过携程网搜索到价格，感觉价格挺适中。一进酒店，大堂宽敞明亮，感觉很舒服。我住的是一间高级大床房，房间很现代，挺不错，性价比挺高，交通也很方便。下次朋友如果来上海我也会推荐住粤海。
酒店设备老化,建议考虑更新,酒店电脑网络速度慢,下次不再入会该酒店,宾馆反馈 2008年6月12日 ： 酒店非常重视并立即让电脑房工作人员对该客人所住的房间进行网络测试，情况如下：该客房在打开主页时情况较好，但在下载邮件时速度较慢，酒店已联系维护酒店宽带的公司进行了整改。酒店的宽带速度较快且房内上网免费一直以来受到客户的好评，酒店对宽带问题会更加重视，做好维护工作。非常感谢客人对我酒店提出的宝贵意见.
正好到宝钢出差,朋友推荐入住粤海酒店,酒店整体不错,听说已开张3年多,但看上去蛮新的。大堂很气派，还是坐式服务，坐一会感觉还真不错。我住的是高级大床房，房间蛮大的，床也蛮大的，很舒服。浴室和卧室是由玻璃隔开的，很新鲜，总的感觉很不错。下次来基本还会住粤海酒店。
不错的酒店，性价比很好。房间主题命令华丽。去香港也是住的粤海酒店。补充点评 2008年4月12日 ： 打错字了，是明亮华丽。洗嗽用户和不错。
很好的酒店，性价比很好，房间面积也不小。卫生间也很清爽明亮，让人感觉很舒服。下次来上海肯定还会住这的，实际上我来上海基本上住2家酒店，一家是香港广场，一家就是粤海了。香港广场价格高很多，粤海价格适中。
不错。就是商品部的东西太少了。不错。就是商品部的东西太少了。
非常不错的一个酒店,离北京后海酒吧一条街很近,就在平安大街的旁边,很好找,房间很干净舒适,环境也不错,唯一不足的是服务员水平一般,素质不高.不过还是可以住的
地理位置不错,自己开车去还是很方便的,房间幽雅舒适,非常干净!价格也比较合理,比我住的3星的酒店还好!我介绍朋友去住了10几天他们也非常满意!下?
上次出差住了，主动免费升级了家庭套房，很不错，就是电脑太慢，系统也很老，不好使，有室外游泳池，不错的，出脚也方便，走几分钟路程就到狮子桥美食街，地铁站也很方便！就是房价太贵，三楼的餐厅也不错，价格也蛮贵的。
前台接待服务素质需要提高，登记时等待时间较长，房间还行，
房间不错,价格贵了点,不过房间有电脑蔓好的,房间视野很好,这次前台服务稍好点,
房间设施不错,服务没问题,早餐也不错,就是打车难,不过,还是直的住,有一点,前台动作较慢,前台服务还要加强
酒店是5星级，但是感觉硬件上离5星还有那么一点差距，服务很好，性价比还是很高的。入住当天酒店的电脑系统出了问题，直到下午才办理了入住，但是酒店人员态度很好，很有耐心。我住的行政大床间，房间有一处设计比较奇怪，就是淋浴间和床只隔了一道透明玻璃，洗澡时从卫生间外面看得非常清楚......要是一个人住还好，我和我女朋友一起住的，弄得我们洗澡都不好意思用淋浴，只好在浴盆洗。不知道其他房间是不是这样。总的来说，考虑到价格因素的话名人酒店还是很不错的，下次来南京还会住这里。
房间很新，入住的是行政房，窗外望出去就是玄武湖。窗台上的大理石颜色和我家的一样，给我一种很温馨的感觉。唯一搞不懂的是卫生间的橱和房间的衣橱是同一个，可以互通。交通方便，从火车站上地铁到鼓楼站下，步行5-8分钟便可到。总体感觉不错。
挺不错的一家酒店，地段也好。入住的是31层的行政楼层，房内的设施比较好，特别是卫生间内设置得很有条理，透过淋浴房的大玻璃可以看到卧室内的电视，所有的洗漱用品都放在一个精致的小盒子里，马桶还配置了自动冲洗装置。特别喜欢为入住客人准备的很厚很软的大拖鞋，作为一次性使用的拖鞋感到太可惜了。酒店为行政层设置了单独的早餐厅，环境很好，只是感到品种太少了些，早餐质量也有待提高，不知道是不是因为新政层每天用早餐的人不是很多。以后到南京还会考虑入住的。
再次入住，感觉行政楼层的房间要比其他楼层的好不少，但早餐要比2楼的品种少不少。只要不再涨价，下次还会考虑入住。
这家酒店不错，入住的30楼，可以直接看到玄武湖，风景不错，房里的飘窗做得有特色，喜欢！床也很软，有台电脑可以上网，比较方便。房间也挺大的，用具不错，放在一个小盒子里，感觉很好。离中心比较近，去哪里都蛮方便的。顺便说下狮子桥里的回味，鸭血粉丝汤很不错，值得一试，比夫子庙那家好太多了。去了二天基本没吃好一顿饭，发现南京的盐是不是不要钱，菜巨咸无比，连KFC都要咸很多！-_-！！
4月21号和老公入住的名人,地理位置不错,到哪里打车都还方便,住在31楼?
去了几次了.这次住的是温泉去里的日式东瀛阁.房间比较大.3楼的还有露台.泡温泉比较方便.在房间里换了衣服就能直接下去.中餐厅的出品还是一如既往的好.价钱也比较公道.值得推荐.不过.餐厅门口的保安服务态度不敢恭为.实在是大煞风景
31号与同事分别入住新冀和温泉岛别墅.房间还是比较大,不过细节方面有点马虎,别墅浴室的里的壁灯都东倒西歪,毛巾架摇摇欲坠,让人看着有点难过.这么漂亮的别墅,有点像绣花枕头了.而且查房速度太慢.结帐等太久.让人生气.新冀离温泉谷比较远,不提供浴袍有点奇怪.温泉区想换条干爽的毛巾是一件困难的事.不理解
德宝饭店装修很过时，估计是上世纪90年代装修过的，配套实施更老。尤其是卫生间的淋浴居然放的很低，让我不能站着洗澡，喷头居然在腰的位置。门口打车很不方便，在早晨9点左右要等10分钟左右。除了地理位置比较好以外，没有什么优势。补充点评 2008年3月5日 ： 而且在二会期间，房价在飞涨
房间设施不错,隔音也很好,是疲惫的我美美的睡了一觉,我已经很久没有睡的那么好了,服务也不错,我要的是送餐服务,由于忘了点咖啡,致使服务员跑了两次态度很好,房间的咖啡机不会使,说明的不清楚,总的来说还是不错的.
设施有点陈旧,位置不错,不过总体还不错.
作为酒店的老客户，恐怕以后要做另外的选择了——服务水平在下降，价格却一升再升，再这样下去，下次不会再入住了。
除了水忽冷忽热，其他都可以，安静，交通方便，周围吃饭也好，下次还会继续住他。楼下有公共车直达火车站和冰雪大世界，机场大巴到康安路站后也离这个酒店很近
地段不错，性价比不高，向阳的房间外面有装饰大灯，换了房间背阳感觉上有一股发霉的味道，结帐的时间较长。房间内有电脑可以上网，但没有瓶装水供应不应该。
住过两次了，第一次是出差，第二次是自己去玩。周边比较热闹，虽然不是吃饭购物最理想的地方，好在交通方便。房间宽敞干净，服务态度和效率也是蛮好的。在300-400元的价格段里，自感是携程协议酒店中性价比最好的一个。交通方面，直接跟司机说安内宁夏大厦就好了，胡同口有指示，行车时仔细留神可以看到招牌。
对宁夏大厦的的服务环境和设施都非常满意，有机会还会再入住的。也会推荐给朋友们！感觉很好！
位置还可以，就是难找了点，在胡同里。入住手续较快，房间还不错，比较新，当然，隔音稍微差了点。总体还好。
酒店很新，房间很干净，有免费宽带，还有一个大约长20米的小游泳池。虽然服务差点儿，可这是北京的通病，也没特别差到哪儿去。认为性价比高，比许多老式的北京的三星级酒店好许多。因为酒店在巷子里，第一次找的时候费了点儿劲，熟悉了就好找了。周围大小饭馆林立，用餐很方便。周末的时候四周走走，离孔庙、雍和宫近在咫尺，或者在胡同里散步，很有老北京的风味。而且打车去美术馆、王府井也就10多元，很方便。不过出门打车要走到巷子口，好在北京下雨少，也不见得很麻烦。
周围环境很好,装修舒适,房间干净隔音不好,隔壁打呼噜就不要想睡觉了服务素质急待提高
由于杭州湾大桥修通，现在从上海到宁波非常方便，直接导致我心仪的这个宾馆很难定，靠携程沟通半天才订到两张双床房，所以出现一次入住两个点评。
这是时隔两年第二次入住这个宾馆了。环境依旧很好，第一次和朋友入住时一致认为很灵，第二次陪老妈，老妈也认为很灵。早餐比两年前有进步，但就四星来说仍有不足。相信会再次拜访这里，因为优美的环境。
酒店太难找 一路上也没有标示 问了好多人最后还是给酒店打了不少电话 走了不少冤枉路才找到的 不过只要去过一次下次就不会走错了 酒店感觉很好 比照片看上去的更漂亮 房间也有意思 是两层的 下面是客厅 上面是卧室 总的来说 这样的酒店 这样价格是很值得的
酒店的环境很不错,空气也好,房间的设施总体还行,就是卫生间在楼下,半夜起来上厕所实在不方便要走到楼下.酒店比较远一定要有自驾车才能进去.
湖光山色几乎可以用完美来形容，客房是实实在在的江南木结构民居，非常干净，环境保护得非常好，员工也非常礼貌、服务不错，特别大的停车场，非常适合自驾游的朋友，其实酒店就在景区内，不过去景区需要买票。
8月1日入住该酒店,对携程网的服务非常非常满意,安排的房间非常非常满意,住的行政海景房,房间很精致窗外的海景更是美不胜收,早餐也很丰富有一些小零食,很细心,很干净和价位相符的酒店,比海航要好多了,一点瑕疵就是打客服电话需要服务,反映过慢,
三亚湾假日酒店，非常适合懒散型的自由行；酒店的泳池非常漂亮，打车去市区和机场都非常便利；这次住的是行政楼层海景房，蓝天白云真的美得不得了，还送每天洗衣、软饮和下午茶，真的不错；鱼疗池要收费，稍微有点遗憾，酒店刚开业的时候是不用的；早餐的品种和档次稍低些
一个不错的酒店，如果不抽烟的话就住4层的无烟客房，适合一家人度假住，我在那里住了4个晚上，当然海滩和酒店园林就不如亚龙湾的天域度假酒店的漂亮，三亚湾吊床都没有的，天域就有，三亚湾假日好像俄国人比较多，
酒店员工都很亲切随时报以笑容，但是酒店不算新了，早餐品种单一，每天都一样，晚上的自助晚餐菜品也一般，信价比不高哦，还不如打车去滨海路的餐厅吃，好吃又便宜。酒店spa,健身中心，大堂都非常的普通，游泳池也不算大，不过酒店对面就是私人海滩，可以在海滩边消磨一天，还是不错的。
还不错，海景房间有些小，其实如果对大海审美疲劳的可以住山景，便宜还宽敞
还不错, 房间很大,装修家居都很好,唯一不足没订到海景房间,好像很抢手的说
酒店的环境很不错。早餐很好。房间里卫生间很有特色，装修风格不错。但是三亚湾的海滩不能和亚龙湾比，水不太清。
很不错的一家酒店在三亚湾那里，价位很低，服务也不错。
到达酒店已近十一点,大堂昏暗陈旧,前台小姐对我的出现有些木然,过了半天才回过神来,行李员倒是微笑到房间;房间很干净,只是没有浴缸,洗脸池的水很小,但仍溅的一塌糊涂,设计不能只追求美观,打开龙头就是温泉,不错,只是花洒不用时也在滴水,酒店难道不检修吗? 床太硬,只能把被子垫在底下; 要睡觉时发现有一盏灯没有开关可以关掉,致电客房服务,他们也是一头雾水,不过还是马上派电工上来修改线路,这时已是半夜一点多.清晨拉开窗帘,美极了,精致的花园和泳池,兰色的大海与椰廊,连接的是那麽完美,再加上新鲜的空气,简直不愿离开阳台.吃完早餐去海边,沙滩椅早已客满,淡季如此,旺季怎麽办?下午宝宝午睡时,房间顶部的喇叭突然响起了音乐, 致电客房服务,又是一头雾水,两分钟后不知为何又停了.关于吃,自助早餐不怎麽样,西餐厅味道挺正宗,中餐厅也不错,只是海鲜品种太少
我是第二次入住这个酒店了，蛮喜欢它的，相比而言，它比三亚湾酒店便宜且交通便利，去机场、南山、天涯海角、西岛都很方便；另外海滩及外围环境比大东海的酒店安静、清爽。房间很大干净，有阳台海景不错，游泳池也不错，好几个各有特色，适合小孩老人玩耍。酒店外是三亚有名的椰梦长廊，跨过此条小马路就是沙滩，马路边有许多出租、公交中巴和旅游车经过，所以出行很方便。另外还有小摩的，一块钱一位，超便宜，可在傍晚坐上摩的出游，享受海风和椰林！缺点：酒店设施相比较大东海的银泰酒店较为陈旧，色彩灰暗，但服务员较热情，大堂的前台太小了，不知那么大的大堂为什么会有这么不气派的前台？另外就是吃饭问题，酒店附近没有大东海那么多的小吃店，跟摩的去了一家海鲜店，味道还好，却被大斩一把（还好提前已做好被斩的准备，所以买单时也不惊慌了）！如果怕麻烦又可不考虑价格，建议还是在酒店用餐，中餐还不错，广粤味，可以推荐。SPA是去年第一次入住时去过，感觉没有太特别的，但价格偏高。
8月1日、2日住了两天，总体感觉还行，虽然设施给人简单的印象但该有的都有而且比较干净。酒店的位置还不错，从机场没有直达的公交，我乘27路到“湖滨南路东”下再打车，车资8.5+1元。交通也很方便，出酒店往右转就有公交车站（“滨南斗西路口”站），到厦大、南普陀、轮渡、中山路都有直达车。早餐的品种不多座位不多，但还说的过去。
住了一个晚上的大床房，总体感觉不好不坏。房间是超级大，还有吧台，不过对我来说没什么用处，装修感觉不够轻松。刚进房间放下包就有小姐打电话来问需不需要按摩服务，让人怀疑是不是酒店有什么猫腻。卫生间洗澡水超大，但是洗浴用品比较少，不过有一大堆乱七八糟的东西像什么安全套，一次性内裤，祙子等等要收费。地理位置倒还不错，交通还算方面。还有一点，早餐比较一般，而且位置太少了，等个位置吃早饭等了好久。补充点评 2008年7月13日 ： 忘记说了，房间内打长途竟然还要钱，而且宽带上网巨慢。
酒店还算干净，送早餐，就是酒店名字容易让人误解，周围没有湖，感觉还可以。
还可以，离汽车站也很近。离轮渡也很近，也比较干净。起先我预定了厦门元利酒店，结果上网还有时间限制就取消了，预定银河商务酒店，靠，服务垃圾极点，房间象招待所，比起恰年两家，着家才算是个酒店，不错，强烈推荐
整体看还行，只是相对这个价位，酒店提供的服务还不够。早餐太简易。所谓的湖景不湖景的根本没有区别，因为看不到。
厦门司机都知道的酒店,还不错,卫生,房间,设施都可以,不过早饭一日不如一日~(我们住的那三天)~~
设施比较陈旧了,但携程的房价确实比实际的门市价便宜了很多.离蓬莱风景区比较近.住的商务大床间,屋子很大,其他都很一般.
这次是第二次住了，感觉属于干净、卫生、简单、便宜的那种。2年过去有了简单的“升级”，呵呵。就是卫生间改用马桶了~
服务和房间都挺不错的，早餐也很丰富，下次还会选择入住。
酒店还是不错的,房间挺大的,床很舒服,服务人员的态度很不错的,有问必答的,周围交通很方便,离码头很近的,而且门口就有去大三八和妈祖庙的公交,不错
酒店的大堂很漂亮,房间不算小,设施还可以也很干净,离码头很近,而且又有车接送,很方便.晚上22:45肚子饿了,叫了一碗XO酱海鲜炒饭和一杯蜜瓜汁,味道真不错.
澳门本来就小 所以地理位置没什么好说的 所有码头都有开往各大酒店的巴士 这间酒店大堂还可以 房间一般 而且没什么景观可言 里面的菲佣招待好像听不懂普通话 只懂粤语和英文. 我倒是看见渔人码头里有一家新开的白色建筑酒店 西式的 英文名叫Rocks&Hotel 面对大海和大桥.想必还是不错的.有意向的朋友可以一查.
交通很便利,到渔人码头和港澳码头都在步行的范围之内.CHECK IN和CHECK OUT的速度都很快,房间属于狭长型的,还算蛮大的,尤其喜欢那个宽敞的卫生间~~~
酒店设施太旧,隔音效果差.还不及国内三星装潢 早餐可以.服务也不错.交通不是非常便利. 1000的价没竞争力
很不错的酒店。可能找起来稍微有一点麻烦，不过，在港澳码头就能看到很大的金龙酒店/娱乐城的标志，实际上就在金龙后面。服务很好，拿行李的服务生态度也特别好，可以顺便问下路。大堂可以兑换货币，换一些零钱可以方便乘车。最好问清到码头巴士的时间，一般是半点一班。房间也不错，面积不算小。插头转换器上一共有三个插头，所以，只要一个就基本都可以够充电了。如果硬要说有不足的话，就是离公交车站稍稍有一点路，大概1、200m左右。主要是澳门的巴士都不报站，所以容易乘过。第二次乘，坐到澳门旅游局或者金莲花广场后面一点那一站，就可以少走很多路。
说真的 房间的设施和质量只当内地的3星水平不到 不过还是很清静 早餐是免费的 靠近金沙要走7-8分钟 到新葡京要走20分钟 总体来说 还算OK 我想这大概就是澳门比较老的酒店了 比起其他大的酒店 价格上还是有竞争力的
交通比较便，设施比较新，房间比较小，早餐比较乱。
端午节去玩的，一直忘记评价了，呵呵地理位置：酒店的地理位置交通还算便利，不过去西湖还是有点远，走路的话还是颇痛苦设施：一般吧，装修比较久了，但设备还是比较齐全的交通：门口有不少公交车站，算方便服务：这个觉得比较一般，check in和check out的时候都比较久，期间多人退房的时候明显感觉手忙脚乱总体感觉，还算值吧
酒店里面是新装修的，稍微有点味，服务员的态度还好啦！早餐很一般，如果是到杭州旅游的旅友们的话，建议入住这里，价格也比较实惠。
行政房间太小。不过还算可以。所谓湖景房，实际上看不见湖的。离西湖起步价。也不算近。其余的还可以吧。
感觉比老街口客栈舒适，很中规中矩的3星级，推荐大家住主楼的豪华间，设施比较好，前台和大堂的服务比较热情，通过酒店推荐的出租车司机十分的讲诚信，守时！这才是我最喜欢这家酒店的地方。就是洗澡水有时忽冷忽热，希望改进。
一年不如一年，说的好听还给了什么豪华标准间，说是刚装修的绝对不会再有虫子，结果房间感觉上还不如以前住的。装修的很没有品位，马桶盖还是破的，卫生间还是以前的恶心。晚上既然又出现了莫名的大虫子，很失望。总之，这个以前觉得还可以的宾馆是再也不想去了。
我是7月9号晚10点多的时候入住的，房间很新，据说是跟格林豪泰是同一公司的，可能是是新开业的，酒店管理不是很规范，员工早早的都下班了，给我房间换床单被套的居然是保安，不过前台跟保安的态度都很好，位置很不错，楼下就是汉中路地铁站，太平洋百货走5分钟就可以到，值得一住！另：协程的服务乱78糟的，本来订南站的酒店因为长途汽车临时变道，致电协程要求订一个靠近新客站北广场的宾馆结果居然给我定到南广场去了，而且还是在一小区里，后面自己找到了这个酒店要求他们帮我定结果跟我说没有，最后反倒是我自己问的前台，才给开了房间，协程给的价格没有任何的折扣跟前台给的是一样的！
离地铁站真的很近,4号出口对过就是,服务上还欠妥不够主动,其他还行,和价格比较符合.
环境还可以，就是空调太差，没什么温度。热水器没法说了，洗一半热水就没了，后面烧2个小时水都不热，换了房间还是如此，烧了一整夜第二天早上才有澡洗，我想我不会再去那了。
房间舒适，环境不错，离火车站近，夜晚还是很安静的，很满意！
我每次去都是要1011这个房间，可能是原因比较宽敞吧，房间有宽带，但是不是免费的，这个宾馆很容易和一天下的宾馆搞混的，好多司机都不知道路的，洗澡水不是很稳定的，一般很快就会变冷的。交通还是方便的，门口就是汉中路地铁。收费的时候告诉服务员刷信用卡，结果还是收了现金，没劲。
多次住天荣，天荣一楼的餐厅真的不错，就是宾馆的不太好找，去了一次也就好了
到底是国际品牌酒店，服务很好。美中不足的是店门太小，不够气派。
酒店的位置一般，双塔中的一个竟然和写字楼共用一部电梯。环境服务都是高水准，早餐不错。
酒店环境还可以，服务也很好，就是房间的卫生稍稍马虎了一些，坐便器擦得不是十分干净，其它方面都还好。尤其是早餐，在我住过的四星酒店里算是花样比较多的了。因为游泳池是在室外，所以这个季节去了怕冷的人就没有办法游泳。补充点评 2007年11月16日 ： 服务方面忘了说一点，因为我落了一样小东西在酒店，还以为就算了，没想到昨天离开，今天就收到邮件提醒我说我落了东西，问我需要不需要他们给寄回来，这一点比有些酒店要好很多。
酒店位置不错，近皇岗口岸，房间也还好，床比较舒适，就是有些小。
房间和床太小，睡着不是很舒服，希望以后呢能够给大一点的，总之希望改进．
作为喜达屋的金卡会员,喜来登就是品质的保证,所以好的不多说了,鸡蛋里挑骨头说点需要改进的吧.1.房门自动关不紧,要拉一下,有点危险.2.前两次入住一早会把帐单从门缝里塞进来,感觉很细致,这次却没有,可能是入住人太多了忙不过来.3.中午吃的自助餐,海蟹肯定不太新鲜,要重视啊!4.最不爽的是：这一年价钱涨得太快了！另外，这次入住的是高级大床房，感觉反而没有舒适大床房好。个人觉得喜达屋旗下的酒店各有千秋，象艾美是奢华和大气，豪达喜来登是复古和庄重，福朋的特色则应该是精巧雅致，房间一大反而失去了那种紧凑感。（所以楼下有人评福朋的房间小应该就是指的舒适房，但岂不知这才是她的特色。）还有携程的信息可能有点问题，舒适大床房中的大床可能是queen size的，高级大床房的大床可能是king size，两者不仅是房间面积的不同，有机会应该核证一下。
今年厦洽会期间,我们入住该酒店,该酒店的服务水平总体不错,尤其是所处的环境非常的好,特别适合外地来人的参加会议住宿,交通便利,是一家不错的酒店.
环境相当优美，性价比很高的一家酒店。客人来我会首先考虑的一家酒店。。
本来订的湖景标房,到了那问我要不要大床房,反正偶就一个人.进去之后觉得大得有点空旷,电视机离最近的床沿当中有3米.显得电视机小了很多.感觉还行.就是大堂有点土气.樱花酒吧就不要去了.环境真的是闹中取静,隔壁是个蛮大的夜总会,不过除此之外,在15分钟步行范围内,没有什么商业设施,晚上走在路上觉得空旷渺无人烟,当然花花草草还是很多的,是有个湖,不过湖景么....
周围环境绝佳，处于市区美丽的员当湖湖心岛（白鹭洲）上，闹中取静，动静相宜，附近有几家厦门有名的海鲜酒楼而且还有酒吧夜总会，都是比较不错的。
　虽然外观不是很起眼，但房间内部还是不错的，毕竟是挂牌四星，该有的都有，浴袍也很舒服，酒店的早餐品种很多，地理位置的话算是市中心，但不是景点的中心，好在厦门城市不大，打车去各景点基本上不超过１５元．值得推荐的酒店．
房间好，服务也不错，而且一次性的卫浴用品换成了跟四季酒店一样的法国欧舒丹，感觉还不错。但是晚上懒得出门叫了份海南鸡饭果腹，鸡肉带血，还配黄瓜？！晕阿。。。按说这应该算是各个酒店最简单的食谱了，也能毁成这样？强烈建议大厨提高一下厨艺！
因为预定了2间客房所以还有机会再说几句.房间价格稍贵,携程的价格没有吸引力,如果公司和酒店有协议的应该很便宜就可以预定.
酒店不错,所有香格里拉的酒店我都很喜欢,一进大堂熟悉的香格里拉特有的香味扑面而来让我不知道自己身处哪个城市.下次去应该还会住.
酒店位置很好, 就在五一广场旁边. 前台服务员check-in/check-out很快.房间及洗手间很整洁, 服务员态度也很好. 自助早餐食物很丰富.总体来说非常满意.
福州是个很无趣很破旧的地方，还好有这家酒店，才让我能在福州呆了几天。酒店的服务很好，因为订的是豪华阁楼层，所以chick in和chick out就在楼层上办了，方便。早饭也是专门的楼层，就是品种太少。服务员都很热情。房间在五星级里算一般吧，还行。酒店的餐厅价格很适中，味道也还可以，推荐在酒店用餐，比外面的饭店有保障多了。这家酒店最值得推崇的，是他的服务。福州，实在太差，但幸亏有了香格里拉。
福州目前最顶级的酒店.不过豪华阁的服务感觉比两年多前刚开业时退步了.补充点评 2007年12月16日 ： 这次进入房间也没看到印有自己姓名的欢迎卡片.上次入住时看到卡片,心里顿升感动.
可以看到乌山和于山，风景不错，环境不错，服务也还可以。
在福州算是最好的酒店了,当然价格也是最贵的.房间的各项设施都不错,虽然房间不算很大,但是装修简洁时尚,比较喜欢卫生间的装修.因为退房时比较匆忙,落下了一间衣服,退房时,服务人员及时提醒,觉得他们的服务还是比较周到的.里面的餐饮也不错,但是总体来说在福州是比较贵的.由于公司和酒店有协议价,下次还会选择入住,不过不会通过携程定了,因为价格没有竞?
6月7、8住了2天，已经是第三次来住了 ，因为是政府办事处，让人感觉很安全，总的感觉还不错，房间卫生、服务态度很好，提的要求也能满足，就是没有纱窗，容易进苍蝇。虽然没有早餐，但门口的一个小店做的2元一个的卤蛋夹饼很好吃。明年我还会来住的
装修的味道特重，熏的人特难受，临街的房间特吵，吵的无法入睡
服务好。环境安静、位于国贸商业区，交通方便。就是房间内有点暗。不过相对于价格，还是瑕不掩瑜。
优点:1.地理位置非常好,哈尔滨有代表性的景点都是徒步就到,省去和的士司机打交道的烦恼(哈尔滨的士司机真的是不怎么样).2.房间还可以,明亮,宽敞,我住的是江景房3.维修服务来得很及时.我们房间的淋浴房们坏了,不到十分钟就来人修了.4.虽然就在繁华的中央大街上,可是酒店内却很安静缺点:1.前台服务一般,速度较慢2.客房服务每天都会来敲至少2次门,打扰午休.按了请勿打扰的门灯,才没有再来敲.但是敲别人的房门时,声音仍然听得很清楚.3.早餐没什么可吃的4.门口有专门停车等待的出租,但总是觉得比自己打到的车要贵一些.而且这些出租都不太愿意去火车站(正常大约8,9块钱,可是我们坐门童叫来的出租要了我们13块)5.房间地毯不是很干净,还有烟头烫的痕迹
我和同事同时入住488元的房间，但是房型明显不同，我住的房间面积很大，但是同事住的房间和凯莱商务酒店的房间一样，感觉酒店有点糊弄人。
环境不错，前台男服务员态度比女服务员好。早餐不错，不过价格稍为高一些哦
4星那边的价格还是可以接受的，不过我今年5月5号入住的时候正在装修，给我原价320元免费升级到5星那边去了。估计还要装修一段时间，大家可以去试试运气，哈哈哈。1、早餐不怎么样，花色和口味都不怎么好。2、水果居然泡在水里，没什么味道了。3、房间的下水道居然堵住了。4、住的人非常少，估计是淡季的关系。温泉没来的及去不知道怎么样，价格大池子70几，单人间的也有300多点（据说可以洗鸳鸯浴）。补充点评 2008年5月6日 ： 半夜的时候睡觉居然后面还有‘旺财’叫个不停，早上就被鸡给morning call了。
酒店设施还是很不错的,房间舒适,早餐也很不错;但温泉没有想象中的那么好,不管在设施还是在娱乐性上都不能和小汤山的比,不建议大家去泡....别的都还不错的!
我住的是1号楼，准五星的房间。房间漂亮干净，服务也不错。就是沐浴的时候有点不好，淋浴的水温很不稳定，第二天提了意见，有所改善，但还是没彻底解决；浴缸的水龙头放出来的水像血一样红，肯定很久没人用，又没人定期检查。但总体还是满意的。1号楼的餐厅供应的早餐不错，品种多、味道好。
很不错，前台彬彬有礼，房间干净整洁，出门就是客运中心，走到美食林和休闲场所都很方便。注意，听当地人说报国寺的美食林东西整整是峨嵋市里美食林的两倍，我们逛了逛，服务也怪怪的，就到对面峨眉山大酒店的仙林小厨和避风港分别解决了肚子问题，毕竟那里看起来正规些。整个峨嵋景区的管理还是很好的，明码标价，服务也不错，值得推荐。
12月7日入住3号楼豪华标间。酒店规模挺大，也比较气派。房间还不错，干净卫生，配套也算齐全，只是没有配盒式纸巾，印象中四星以上的酒店都有的。物有所值，推荐。
该酒店楼层比较高，所以对自驾游的朋友来说，酒店容易找的到。我住的是20楼，那个位置基本可以俯瞰整个横店，观赏性比较好。酒店设施比较好，比较新。如果不是自驾游的话，那有麻烦的，因为酒店在市中心以外，很难叫到出租车的。补充点评 2008年7月6日 ： 地下是专用车位，游客不能停车
房间的设施挺好，服务态度也还好，就是周围的环境不怎么样，离景区还算近，处于中间位置。要是能收到HBO，CNN之类的电台就更好了。还有早餐应该更丰富些。
房间设施不错，用具配备齐全，超四星！康师傅的红烧牛肉面才6元，就懒得出去买，当夜宵享用了。地理位置稍偏，适合自驾游；横店不大，开到景区也就5、6分钟。补充点评 2007年7月2日 ： 自助早餐不错，还有烤土司，很香！
总体感觉还不错，前台服务很好，酒店里面床单更换是有选择的，一张单子你放正面就换床单，另外一面就不换，其他设施都还不错啦，能够想到的工具都有的，感觉冰箱好像小了点儿，而且装上酒店那些饮料之后自己要放东西就没多大空间了，希望有改进啦。还有就是酒店正面是黑牛城道，会比较吵，反面比较安静总体来说还算不错！
预定了套间，入住发现没有房间，但是与携程交涉后，酒店很快升级为总统套房，很满意，下次还会来
距离市区比较远，房间还算干净，设施一般，但是对于这个价格，在天津还是不时很实惠的，早餐价格高，而且食物不好吃
在携程定的价格和直接到酒店前台给的价格是一样的，没有优势。
住过几次了，谈点儿意见：1.交通方便；2.房间够干净；3.有报纸看；4.窗帘拉不严，住过的房间都这样；5.早晨8：00不到，服务员就来按门铃、敲门，问有没有脏衣服要洗；6.服务员有时在楼道里大声聊天。
相当不错的服务，房间也不错，　值得住．　而且位置很不错．　
五星级酒店肯定是各方面都很好的，下次还要预定这里
房间有法式风格，尤其浴室和化妆间的布置。不过淋浴房的防水做的不好，洗完澡浴室地面全是水，差点摔跤。宾馆反馈 2008年4月11日 ： 非常感谢您的光临和对我们饭店的关注和肯定。对于您提出的不足我们将努力改进，力求把工作做得更好，给宾客提供更优质、更舒适的硬件设施和软件服务。
可以, 不错, 好呀,
酒店很棒
服务很好，房间也很明亮，性价比还算不错。
早餐非常差。本人是冲着西餐厅去的，转了一圈后怀疑自己走错了地方，因为一半以上的菜品是中餐。无论西餐、中餐菜品都很差，没有上档次的菜。蔬菜只有很便宜的两三种，肠是两种混放在一个盘子里，而且只有几片。没有任何鱼虾海鲜。实在没什么可吃的，最后我是啃了两个玉米才填饱了肚子。宾馆反馈 2008年2月4日 ： 非常感谢您的光临。同时对您向我们饭店服务中提出的不足之处致以诚挚的谢意。饭店二楼西餐厅的早餐以美式早餐为主,在西式菜品的基础上结合本地人的口味加入部分中式菜品，在三楼中餐厅我们还为客人提供地道川（粤）式早点。我们在以后的工作中定将更加努力,对每位客人提出的不足加以分析和改进,尽量满足宾客的需求。
价格还可以，在四星级酒店中比较便宜的。交通很不方便，就在五环边上，门口的路是单行的辅路，出行不方便。周边没有吃饭的地方。
周边环境不好，虽然在五环边上，但交通也不十分便捷，初次去，恐怕不太好找。不过酒店本身还不错，挺新的，停车也很方便。由于只住了一晚，就匆匆离开了，对服务什么的，没太深切的感受。总体感觉还不错。
位置太不方便了，门口单行线，出去近，回来远了一倍
位置不是很好找，晚上有霓虹灯还好一些，白天就困难许多
首先非常不好找，我们在那个立交桥附近转了四、五圈，打了N个电话才终于到达了。房间是不错，空间很大，设施也比较新。可能是刚开业没多久得缘故吧。开始服务员的服务水平并不是特别高，搞check in 就等了20分钟。还有房间浴室全部是木质的，给人一种焕然一新的感觉。但是挂毛巾和衣服的设施太少了。餐厅的服务员的服务态度和精神可嘉。赞！
我并没有实际前往，而是帮我经理预定的。但是我经理回来对这个酒店评价还可以，和我说NO BAD，我想应该还是可以的了。
房间旧了，马桶竟然冲不去，只好换房，有服务员协助周一上午有升旗仪式，国营的风格
在济宁还算是个不错的酒店，毕竟这里只有两家四星，服务还算不错。
住了多次，感觉还是一般。灯光太暗，配置较简单-美其名曰：环保。
服务态度比较好,很亲切,早餐品种也比较丰富, 只是味道不是太好. 房间设施一般,毛巾看上去有些陈旧,周围吃饭的地方比较少,因为在开发区,离市区还是有一定距离,总的说来还行. 只是济宁这个地方好的酒店也不多,所以相比较而言,这里还值得入住.
两个人同行入住，应该安排不同楼层，保护各自隐私，香港大厦似乎不知道这个惯例
房间里面的破地图，竟然要收费10元，是唯一的遗憾莫不如酒店自己印个地图，方便客人总体说，比对面的圣地酒店好太多了
沙发套比较脏啊```不过卧室很干净```总体来说不错啦```
总体很好。第一次住公寓酒店，家的感觉很好，房间分里外间，特别宽畅。不是一般酒店的房间可以比的，床也是2张床都超大，就是有点硬。虽然开放式厨房我们也没怎么正式用，但还是方便。有张餐桌也很方便。顶层的餐厅也是丰简由人，油画廊的感觉，特特别。广东早茶也是很好吃方便。酒店周围环境也挺好，在林荫小路里，很安静，有点象国外的那么cottage的感觉。　特别适合家庭情侣住。
我住的是两室一厅的房间,在17楼.虽然只住了一夜,但总体来说,对这个公寓感觉不错.就是有几点不满意: 1.地方确实不好找,没有醒目的标志,第一次去还真难找.2.没有一次性拖鞋,而是塑料拖鞋.3.浴缸很大,但是没有浴帘,我们住的那间,浴室的门都坏了.4.并没有两个卫生间,只是把一间分成了两间.不足的地方就这些,总体给我的感觉像家一样,有客厅和厨房,感觉很温馨.床很舒服,地方也很安静,能休息好,前台服务态度也很好,.下次去还是愿意住这里.